Instrucciones:
*Trabajar páginas del texto del estudiante: 48 y 49.
*Responde las preguntas de la página 49 en el cuaderno.
*Tarea: Pega o dibuja en el cuaderno los trabajos que se realizan en tu comunidad, por ejemplo: los recolectores de basura, que ayudan a mantener limpias las calles, los profesores que enseñan a los estudiantes, los bomberos, carabineros, etc.
*Escribe en el cuaderno:
Todos los trabajos de nuestra comunidad son importantes y debemos RESPETAR. Si los trabajos se dejan de hacer, toda la comunidad se verá perjudicada, ya que todos ellos contribuyen con su labor al bienestar de la población.
*Recuerda registrar en tu cuaderno las respuestas y realizar la tarea.
*Finaliza subiendo a la plataforma una fotografía o escaneando la información de tu cuaderno.

fecha entrega jueves 9 de abril